Maafkan aku, Chiki.
Karena menyetujui
pernikahan Yash dan Bani
dan untuk meyakinkan Anda juga.
Ganda maaf untuk itu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Karma sialan ini tahu semuanya.
Itulah mengapa
Saya tidak ingin kami
mengambil langkah apa
pun yang akan membuat
siapa pun melakukannya
keraguan sedikit pun bahwa
pertunangan kami palsu.
Tidak perlu dijelaskan sekarang.
Kita semua tahu betapa berbahayanya Karma.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Kami bahkan belum pernah bertemu gadis itu
sebelumnya.  Bagaimana dengan keluarganya?
Anda menikah...
- Keluarganya tidak mungkin lebih buruk dari gadis ini.
Tapi, nenek, kami
bahkan tidak mengenalnya.
Cukuplah dia menjadi ibu
anak Yash, jadi ritualnya
akan dilakukan hari ini sendiri.
Ide bagus.
Juhi,
mereka mengatakan bahwa jam
yang berhenti membawa kesialan.
Tapi jam ini mencegah kesialan.
Jam ini berhenti ketika saya
mengalami serangan jantung
atau kalau tidak Yash akan
bertunangan dengan gadis yang salah.
Jam ini
telah membawa waktu
terbaik dalam hidup saya.
Lihat, Chikki,
kita harus sangat berhati-hati
dengan setiap langkah kita.
Kita tidak bisa membiarkan Karma mengetahui kebenarannya.
Kenapa kamu selalu
tahu apa yang akan terjadi?
Apa maksudmu?
- Bagaimana Anda bisa kemana-mana terlebih dahulu?
Ketika gas menyebar di
aula pada saat pertunangan,
semua orang berada di
dalam aula kecuali Anda.
Mengapa?
Jika Karma ingin
aku bertunangan, lalu
mengapa dia memintaku
bertunangan denganmu?
'Bertunangan, bukan dengan Yash'
'tetapi untuk sahabatnya, Siddhant.'
Jika saya harus menghancurkan
hati Yash, saya bisa saja
bertunangan dengan siapa pun,
tapi apa yang istimewa dari Anda?
bahwa Karma memilihmu?
- Chikki!
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang kamu katakan?
Saat nenek mengalami serangan jantung,
ada panggilan tak terjawab di ponselku
pada 10:23.  - Hmm.
- Kemudian Anda mengatakan kepada saya bahwa...
Bahwa apa?
Saya menelepon
Anda karena saya ingin
memperingatkan Anda
bahwa akan ada serangan.
Tapi nenek mengalami serangan
jantung pada pukul 10.30.
Nenek baru saja mengatakan bahwa jamnya telah
berhenti ketika dia mengalami serangan jantung.
'Jam ini berhenti saat aku
mengalami serangan jantung.'
Jadi bagaimana Anda tahu bahwa
dia akan mengalami serangan jantung?
Serangan jantung itu sendiri
tidak akan menelepon untuk
memesan teh dan makanan
ringan karena dia akan datang.
Jadi kemungkinannya
hanya dua Pak Sid.
Entah Anda seorang peramal,
atau Anda adalah Karma.
Katakan yang sebenarnya, Siddhant.
Kamu sangat pintar, Chikki.
Saya membodohi seluruh dunia
tapi aku tidak bisa membodohimu.
Sebenarnya, saya tidak terkejut.
Anda begitu istimewa.
Hmm?
Kamu benar.
Saya Karma.
Saya psiko
yang menjadi polisi di siang hari
dan melakukan pembunuhan
di malam hari seperti psiko khas.
Itu aku.
Karma.
Ini...
Apakah Anda tidak menemukan
itu lucu?  Apakah Anda tidak
berpikir itu adalah lelucon bodoh?
Bagaimana saya bisa menjadi karma?  Hah?
Siddhant...
Bisakah ACP Siddhant menjadi Karma?
Kumpulkan akalmu, Chikki.
Kumpulkan akalmu.
Ketika saya masih di perguruan
tinggi perempuan, gadis
paling lugu dan paling bodoh
memiliki pacar paling banyak.
Dan kau begitu bodoh dan naif,
kau pasti punya banyak pacar.
Apa!  - Maksud saya,
Anda akan berubah
menjadi sesuatu yang lain.
Katakan saja hal yang sederhana.
- Hmm.
Bagaimana Anda memberi tahu saya pada pukul 10:23
tentang kecelakaan yang terjadi pada pukul 10:30?
Anda butuh bukti, bukan?
Bu, kau memberitahuku
bahwa sesuatu telah terjadi
untuk nenek Yash, bukan?
Kenapa kamu begitu kesal?
Tinggalkan semua itu.
Anda memberi tahu saya bahwa
tepat pukul 10:23, bukankah Anda
memberi tahu saya bahwa sesuatu
telah terjadi pada nenek Yash?
Tapi siapa yang ingat waktu?
Periksa.  Anda memeriksanya.
Memang ada panggilan pada 10:23.
Kondisi ibu sangat buruk
bahwa saya pikir dia
mungkin mengalami serangan
jantung, itu sebabnya
saya menelepon Anda.
Kemudian,
Saya menelepon Anda setelah memutuskan hubungan
panggilan ibuku
untuk memberitahu Anda.
Tapi apa yang terjadi, sayang?
Tidak apa-apa, Bu.
Beberapa orang memiliki
kebiasaan meragukan.
Apakah Anda memerlukan bukti lagi, Chikki?
Aku sangat menyesal...
Maaf, Chikki!  Apa Maaf!
Saya melakukan segalanya untuk Anda.
Saya bahkan mempertaruhkan persahabatan
saya dengan satu-satunya teman saya.
Dan apa yang saya minta dari Anda
adalah sedikit kepercayaan.
Sebanyak ini.
Jika Anda bahkan tidak bisa memberi saya itu,
saya tidak tahu apa yang saya lakukan di sini.
'Beberapa negara telah
meninggalkan virus di otak saya.'
'Kalau tidak, bagaimana saya bisa
berpikir bahwa Sid adalah Karma?'
'Dia adalah seorang polisi dan sahabat,'
'dan aku menganggapnya
sebagai Karma.'
'Wah, Chikki Sharma!
Sid bukanlah Karma.'
♪ Oh, cintaku!  ♪
Bagaimana Anda mengatakan ya
untuk pernikahan saya dengan Bani?
Anda tahu betul
bahwa kita tidak akan pernah bisa berpisah.
Mengapa Anda mengatakan semua hal ini
dengan mendorong saya
ke dinding atau pohon?
Aku kehilangan semua logikaku.
Kehilangan barang tesebut.
Kehilangan semuanya.
Yash dan Chikki,
dua nama ini
ditulis bersama
selama-lamanya.
Tidak ada yang bisa menyangkalnya.
Bahkan kamu pun tidak.
Dan bagaimana dengan nama Bani itu
tertulis
warna baby pink?
Chiki, kita...
Kami akan mencari tahu.
Kami akan mencari tahu segalanya.
Semuanya.
Apa yang akan Anda cari tahu?
- Semuanya.
Kami akan mencari tahu segalanya.
Apakah Anda memberi tahu saya atau tidak.
Tutupi kebenaran.
Tapi aku sangat tahu
bahwa ada sesuatu yang salah.
Ada yang salah.
Lihat saja aku.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Apapun yang terjadi kali ini,
tapi kali ini, aku tidak akan
membiarkan kita berpisah.
'Kamu menghancurkan hati Yash,'
'dan sebagai gantinya,
keluarganya tidak akan mati.'
Apakah Anda mengatakan
yang sebenarnya atau tidak,
datang kepadaku atau tidak,
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan membuat kesalahan itu kali ini.
'Sangat sulit untuk
menjauh dari Yash,'
'dan dia terus menciumku
dengan mendorongku'
'terhadap dinding dan pepohonan
sambil menatapku begitu intens,'
'jadi bagaimana saya akan menjauh?'
'Tapi aku harus.'
'Ahem!  Fokus, Chikki!  Fokus!'
'Mungkin aku bisa mendapatkan
sesuatu dari ponsel Bani.'
Fokus pada bukti ini,
bukan pada cinta, Chikki.
Lupakan bibir seksi pria Anda,
mata tajam, dan rambut halus.
Ponsel ini lebih penting.
Jika saya dapat melacak alamat
IP lokasi terakhir Bani, maka
mungkin menjangkau orang-orang
yang melakukan ini pada Bani.
Ya!
Punya alamat IP.
Sekarang dapatkan alamat fisiknya.
Biarkan saya menceritakan
semuanya kepada Yash dengan cepat.
'Yash sudah sangat terluka.'
'Jika aku memberitahunya, dia
akan bersikeras untuk pergi denganku'
'dan dalam kondisi ini, aku
tidak bisa membawanya.'
"Aku harus pergi sendiri."
'Ngomong-ngomong, dia
terluka karena aku terakhir kali.'
"Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi."
Lihatlah mereka, mereka sangat bahagia.
Sayang,
jika Anda memisahkan keduanya,
mereka akan patah hati.
saya tidak tahu
apa yang terjadi antara kamu dan Yash,
tapi itu sesuatu.
Demi itu,
demi Anda dan tidak ada
yang lain, demi anak Anda,
menetap dengan Yash.
♪ Aku di sini untukmu.  ♪
♪ Ini aku.  ♪
aku minta maaf, nenek,
tapi Yash mencintai Chikki sekarang.
Itu bukan cinta, itu kegilaan.
Tidak tahu sihir hitam apa yang
telah dilakukan gadis itu pada Yash.
Saya hanya berdoa
kepada Dewa Siwa
agar masalah ini
dihindari selamanya.
Siapa kamu?
Saya tidak mengerti mengapa
saya menghadapi begitu
banyak masalah untuk
menyelesaikan masalah sekecil itu.
Tapi tahukah Anda?
Terima kasih, Chiki.
Karena Anda memecahkan setengah
masalah saya dengan datang ke sini.
Sekarang...
Aku bisa dengan mudah membunuhmu.
Apalagi mencabut nyawaku.
Anda bahkan tidak punya nyali untuk
mengambil makanan dari piring saya.
Dan siapa kamu?
Anda menunjukkan keberanian Anda
dengan membuat seorang gadis tak berdaya.
Biarkan aku keluar sekali.
Lalu aku akan melihat seberapa kuat kamu.
Biarkan aku keluar!
Kau tahu, Chikki, eh...
Setiap kali saya biasa menonton film,
Saya dulu berpikir tentang mengapa
para pembunuh ini banyak bicara.
Maksudku, bunuh, selesaikan
pekerjaannya, dan pergi, kan?
Hanya saja orang diselamatkan...
Chikki.
Karena dialog yang panjang ini.
Jadi saya tidak akan membuang waktu.